
# PyPoMan

PyPoMan (Python Powershell Manager) — это приложение для управления и мониторинга сервисов и сетевых подключений. Оно позволяет собирать данные с использованием PowerShell или демонстрационных (моковых) данных, предоставляя удобный графический интерфейс для управления и анализа.

## Возможности

- **Сбор данных о сервисах:** Имя, порт, тип, версия, статус, PID и другое.
- **Мониторинг сетевых соединений:** Локальный и удалённый адреса, порты, состояние соединений.
- **Управление службами:** Запуск, остановка и перезапуск.
- **Режим демо:** Возможность работать с заранее сгенерированными данными для тестирования функциональности.

## Установка

### Системные требования

- Python 3.8+
- ОС Windows (для работы PowerShell-скриптов)

### Установка зависимостей

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   cd HostInfoManager
   ```
2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск

1. Запустите приложение командой:
   ```bash
   python main.py
   ```
2. Интерфейс откроется, предоставляя следующие функции:
   - Поиск сервисов по имени хоста.
   - Отображение таблиц с сервисами и сетевыми данными.
   - Управление службами (запуск, остановка, перезапуск).

## Использование

### Основной интерфейс

- В верхней панели доступен поиск по маске имени хоста.
- Таблицы отображают собранные данные о сервисах и соединениях.

### Демо режим

- Для активации демо режима установите галочку "Демо режим".
- Приложение начнёт использовать заранее сгенерированные данные вместо PowerShell-команд.
- Это полезно для тестирования функциональности.

## Структура проекта

- **`main.py`**: Главный файл для запуска приложения.
- **`ui_main.py`**: Определяет графический интерфейс.
- **`handlers.py`**: Обработчики событий и логика взаимодействия.
- **`mock_data.py`**: Генерация демонстрационных данных.
- **`data_collector.py`**: Сбор реальных данных через PowerShell.
- **`network_info_window.py`**: Окно для отображения сетевой информации.
